Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Supersensory Maze=
= វាលភក់ដ៏អស្ចារ្យ
=Episode 2=
=វគ្គទី 2=
(Xu Jingzhi, CIU 1 Officer) Does He Ya know my return?
(ស៊ូ ជីងជឺ មន្រ្តី CIU 1) តើហេយ៉ាដឹងពីការវិលត្រឡប់របស់ខ្ញុំទេ?
(Feng Haifeng, Deputy Director)
(Feng Haifeng នាយករង)
- Come in. - Director, you need me?
- ចូលមក។ - លោកនាយក តើលោកត្រូវការខ្ញុំទេ?
She knows now.
នាងដឹងហើយឥឡូវនេះ។
He needs you.
គាត់ត្រូវការអ្នក។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Why can't I be here?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះ?
Oh, you came
អូ! អ្នកបានមកហើយ
for case files for lectures,
សម្រាប់ឯកសារករណីសម្រាប់ការបង្រៀន,
right?
ត្រូវទេ?
I'm here to report.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរាយការណ៍។
Report?
រាយការណ៍?
My file has been transferred back.
ឯកសាររបស់ខ្ញុំត្រូវបានផ្ទេរមកវិញហើយ។
You're my boss now.
អ្នកគឺជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Xu Jingzhi, I'm the last one
ស៊ូ ជីងជី ខ្ញុំជាមនុស្សចុងក្រោយ
to know your return?
ដើម្បីដឹងពីការវិលត្រឡប់របស់អ្នក?
You should be the first to know.
អ្នកគួរតែជាអ្នកដំបូងគេដែលបានដឹង។
It's Director Feng's fault.
វាជាកំហុសរបស់នាយក Feng។
It's surely his fault.
វាប្រាកដជាកំហុសរបស់គាត់។
He should've told you.
គាត់គួរតែបានប្រាប់អ្នក។
It's okay; let me explain.
មិនអីទេ; សូមអនុញ្ញាតឲ្យខ្ញុំពន្យល់។
There's a new place for Hainanese chicken rice
មានកន្លែងថ្មី សម្រាប់បាយមាន់ហៃណានហើយ
at the mall near our home.
នៅផ្សារទំនើបក្បែរផ្ទះរបស់យើង។
Shouldn't you have told me
អ្នកមិនគួរប្រាប់ខ្ញុំទេឬ?
about your transfer to my team in advance?
អំពីការផ្ទេររបស់អ្នក ទៅក្រុមរបស់ខ្ញុំជាមុន?
Such a big matter.
រឿងធំបែបនេះ។
How could I possibly notify you?
តើខ្ញុំអាចជូនដំណឹងដល់អ្នកដោយរបៀបណា?
Right?
ត្រូវទេ?
I have a new idea about the wax figure case.
ខ្ញុំមានគំនិតថ្មីមួយ អំពីប្រអប់រូបចម្លាក់ក្រមួន។
He Ya.
ហេ យ៉ា។
(Wuyang Criminal Investigation Brigade; Status Board)
(កងពលស៊ើបអង្កេតព្រហ្មទណ្ឌវូយ៉ាង; ក្រុមប្រឹក្សាឋានៈ)
Mr. Xu,
លោក Xu
what brings you here?
តើ​អ្វី​ដែល​នាំ​អ្នក​មក​ទីនេះ?
I am from the Police Academy Class of 2005.
ខ្ញុំមកពីសាលានគរបាល ជំនាន់ឆ្នាំ ២០០៥។
My name is Liu Ming.
ខ្ញុំឈ្មោះ លីវ មីង។
I'm looking for Captain He.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកប្រធានក្រុម ហេ។
Captain He.
ប្រធានក្រុម ហេ។
Captain He, Mr. Xu is here.
ប្រធានក្រុម ហេ លោក ស៊ូ មកដល់ហើយ។
Let him sit
ឲ្យគាត់អង្គុយចុះ
next to Li Long.
នៅក្បែរ លី ឡុង។
Mr. Xu,
លោក Xu
this is your police seat.
នេះជាកៅអីប៉ូលីសរបស់អ្នក។
Let me know if you need anything.
សូមប្រាប់ខ្ញុំផង ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ។
Thank you.
អរគុណ។
Yin,
កំពុងធ្វើ,
did you use to work
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើការទេ
with Mr. Xu?
ជាមួយលោក Xu?
We were in the same special task force.
យើង​ធ្លាប់​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​ការងារ​ពិសេស​ដូចគ្នា។
Mr. Xu is so impressive.
លោក Xu ពិតជាគួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Why is Captain He so unhappy
ហេតុអ្វីបានជាប្រធានក្រុម He មិនសប្បាយចិត្តយ៉ាងនេះ
about his arrival?
អំពីការមកដល់របស់គាត់?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Who could possibly be happy
តើអ្នកណាអាចមានសុភមង្គលបាន
about working with an ex-husband?
អំពីការធ្វើការជាមួយអតីតស្វាមី?
Don't pry into things you shouldn't ask about.
កុំ​សួរ​អ្វី​ដែល ​អ្នក​មិន​គួរ​សួរ​។
I was just asking.
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​សួរ​ប៉ុណ្ណោះ។
Tell me about their marriage.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេ។
(Tea area)
(តំបន់តែ)
Captain He.
ប្រធានក្រុម ហេ។
I will behave.
ខ្ញុំនឹងមានឥរិយាបថ។
Is the ledger
តើសៀវភៅបញ្ជី
with you?
ជាមួយអ្នក?
I didn't expect you to look for me
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងថាអ្នកនឹងរកខ្ញុំទេ
just because of a few photos.
ដោយសារតែរូបថតមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
So, the ledger is real.
ដូច្នេះសៀវភៅកត់ត្រាគឺពិតប្រាកដ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
(Examples of Criminal Psychology)
(ឧទាហរណ៍នៃចិត្តវិទ្យាព្រហ្មទណ្ឌ)
What book is this?
តើនេះជាសៀវភៅអ្វី?
I'm asking you where the ledger is.
ខ្ញុំសួរអ្នកថាសៀវភៅកត់ត្រានៅឯណា។
(By Xu Jingzhi, Examples of Criminal Psychology)
(ដោយ Xu Jingzhi, ឧទាហរណ៍នៃចិត្តវិទ្យាព្រហ្មទណ្ឌ)
I can hand over the ledger.
ខ្ញុំអាចប្រគល់សៀវភៅកត់ត្រាបាន។
But I want to give it to your boss.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ប្រគល់វាទៅឱ្យចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
Before that,
មុន​នោះ
you have to do me a favor first.
អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំជាមុនសិន។
How about it?
ចុះ​យ៉ាងណា​វិញ?
You are not qualified to meet her.
អ្នកមិនសក្តិសមជួបនាងទេ។
But the boss said we can help you
ប៉ុន្តែថៅកែបាននិយាយថាយើងអាចជួយអ្នកបាន
with the thing you want to do.
ជាមួយនឹងរឿងដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
Captain He,
លោកប្រធានក្រុម ហេ
new information.
ព័ត៌មានថ្មី។
Let's go.
តោះទៅ។
Unit 1, a meeting.
អង្គភាពទី 1 កិច្ចប្រជុំមួយ។
Let's summarize and discuss
ចូរយើងសង្ខេប និងពិភាក្សាគ្នា
what we've found so far.
អ្វីដែលយើងបានរកឃើញរហូតមកដល់ពេលនេះ។
The trace inspection team cut open the wax figure.
ក្រុមត្រួតពិនិត្យដាន បានកាត់បើករូបចម្លាក់ក្រមួន។
Inside is a complete corpse.
នៅខាងក្នុងគឺជាសាកសពពេញលេញមួយ។
Male.
ប្រុស។
The victim was aged
ជនរងគ្រោះមានអាយុ
between 25 and 28 years old.
ចន្លោះពី ២៥ ទៅ ២៨ ឆ្នាំ។
There is another strange point.
មានចំណុចចម្លែកមួយទៀត។
Burn marks were found
ស្លាកស្នាមឆេះត្រូវបានរកឃើញ
on the body.
នៅលើរាងកាយ។
It is still unknown how they were caused.
គេនៅមិនទាន់ដឹង ថា តើពួកវាបង្កឡើងដោយរបៀបណានៅឡើយទេ។
In addition,
លើសពីនេះ
we've found the tire purchase place
យើងបានរកឃើញកន្លែងទិញសំបកកង់ហើយ
for the vehicle used to dump the body.
សម្រាប់យានយន្តដែលប្រើសម្រាប់ចាក់សាកសព។
We're tracking the vehicle.
យើងកំពុងតាមដានយានយន្ត។
There are 13 studios that make
មានស្ទូឌីយោចំនួន ១៣ ដែលផលិត
wax figures in the city.
តួលេខក្រមួននៅក្នុងទីក្រុង។
We've asked around with the photo.
យើងបានសួរជុំវិញជាមួយរូបថត។
No discoveries so far.
គ្មានការរកឃើញណាមួយរហូតមកដល់ពេលនេះទេ។
According to professionals,
យោងតាមអ្នកជំនាញបានឱ្យដឹងថា
the materials used by each wax figure maker
សម្ភារៈដែលប្រើ ដោយអ្នកផលិតរូបចម្លាក់ក្រមួននីមួយៗ
and their habitual proportions
និងសមាមាត្រធម្មតារបស់ពួកគេ
are different.
គឺខុសគ្នា។
We asked all the studios
យើងបានសួរស្ទូឌីយោទាំងអស់
to provide their sample materials
ដើម្បីផ្តល់សម្ភារៈគំរូរបស់ពួកគេ
for making wax figures.
សម្រាប់ធ្វើរូបចម្លាក់ក្រមួន។
The Technical Department is conducting tests.
នាយកដ្ឋានបច្ចេកទេស កំពុងធ្វើតេស្ត។
No matches have been found
រកមិនឃើញការផ្គូផ្គងទេ
for missing persons.
សម្រាប់មនុស្សដែលបាត់ខ្លួន។
The search has been expanded to surrounding cities.
ការស្វែងរកត្រូវបានពង្រីក ដល់ទីក្រុងជុំវិញ។
At present, the biggest breakthrough
បច្ចុប្បន្ននេះ របកគំហើញដ៏ធំបំផុត
is the person who dumped the body.
គឺជាមនុស្សដែលបានបោះចោលសាកសព។
Keep searching.
បន្តស្វែងរក។
We must find this person.
យើងត្រូវតែរកមនុស្សនេះ។
The others continue with the investigation.
អ្នកផ្សេងទៀតបន្ត ការស៊ើបអង្កេត។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
There is one more thing.
មានរឿងមួយទៀត។
Xu Jingzhi,
Xu Jingzhi,
a famous criminal psychologist,
អ្នកចិត្តសាស្រ្តព្រហ្មទណ្ឌដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់
will temporarily join us
នឹងចូលរួមជាមួយយើងជាបណ្តោះអាសន្ន
starting today.
ចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះ។
Meeting adjourned.
កិច្ចប្រជុំត្រូវបានផ្អាក។
(Psychology and Crime, Psychology and Life)
(ចិត្តវិទ្យា និងឧក្រិដ្ឋកម្ម, ចិត្តវិទ្យា និងជីវិត)
(Beautiful Writer Chen Danling)
(អ្នកនិពន្ធដ៏ស្រស់ស្អាត Chen Danling)
Dear Mr. Xu,
លោក Xu ជាទីគោរព,
I heard that your new work
ខ្ញុំបានឮថាការងារថ្មីរបស់អ្នក
is a suspense novel.
គឺជាប្រលោមលោកបែបភ័យរន្ធត់។
Our last collaboration was pleasant.
កិច្ចសហការចុងក្រោយរបស់យើងគឺរីករាយ។
I hope we can
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចធ្វើបាន
work together to complete
ធ្វើការជាមួយគ្នាដើម្បីបញ្ចប់
this great piece of work.
ស្នាដៃដ៏អស្ចារ្យនេះ។
(Re: Zhi Fei (executive editor))
(Re: Zhi Fei (និពន្ធនាយក))
(Basic human need to pursue happiness and avoid pain)
(តម្រូវការជាមូលដ្ឋានរបស់មនុស្ស គឺការតាមរកសុភមង្គល និងជៀសវាងការឈឺចាប់)
(Psychology and Crime, Psychology and Life)
(ចិត្តវិទ្យា និងឧក្រិដ្ឋកម្ម, ចិត្តវិទ្យា និងជីវិត)
(How about this starting point?)
(ចុះ​ចំណុច​ចាប់ផ្តើម​នេះ​វិញ?)
(Tuesday, March 29, 2011)
(ថ្ងៃអង្គារ ទី២៩ ខែមីនា ឆ្នាំ២០១១)
Only this entrance into the mountain.
មានតែច្រកចូលភ្នំនេះទេ។
Only this vehicle had its tires changed.
មានតែយានយន្តនេះទេដែលបានប្តូរសំបកកង់។
The vehicle owner's info?
ព័ត៌មានរបស់ម្ចាស់យានយន្ត?
(Tang Shiqi, CIU 1 Officer)
(Tang Shiqi មន្ត្រី CIU 1)
Zhou Hui,
Zhou Hui,
1.75 m tall.
កម្ពស់ ១,៧៥ ម៉ែត្រ។
The height matches the footprints.
កម្ពស់ស្របគ្នានឹងស្នាមជើង។
(Zhou Hui, Basic Information) I've sent it to your phones.
(ចូវ ហួយ ព័ត៌មានមូលដ្ឋាន) ខ្ញុំបានផ្ញើវាទៅទូរស័ព្ទរបស់អ្នកហើយ។
Such a small video.
វីដេអូតូចមួយបែបនេះ។
How did you figure it out?
តើអ្នកបានដឹងវាដោយរបៀបណា?
Confused, huh?
ច្រឡំហើយមែនទេ?
So many unique skills.
ជំនាញប្លែកៗច្រើនណាស់។
Let's go check the vehicle.
តោះទៅពិនិត្យមើលយានយន្ត។
I'll go with Liu Ming.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ លីវ មីង។
You follow Xu Jingzhi.
អ្នកធ្វើតាម Xu Jingzhi ។
Send the address to my phone.
ផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
Lu Youliang has been sent to the cold warehouse.
លូ យូលៀង ត្រូវបានបញ្ជូន ទៅឃ្លាំងត្រជាក់។
Got it.
យល់ហើយ។
Will he go
តើគាត់នឹងទៅទេ?
to the book club today?
ទៅក្លឹបសៀវភៅថ្ងៃនេះ?
(The Eternal Lover)
(អ្នកស្រលាញ់ជារៀងរហូត)
(Chen Danling, a celebrity writer)
(ចេន ដានលីង អ្នកនិពន្ធល្បីឈ្មោះ)
(Romantic themes with a touch of fantasy)
(ប្រធានបទរ៉ូមែនទិក ជាមួយនឹងការប៉ះនៃរឿងប្រឌិត)
(Widespread fame and reader recognition)
(កេរ្តិ៍ឈ្មោះល្បីល្បាញ និងការទទួលស្គាល់ពីអ្នកអាន)
(Chen Danling's book event!)
(ព្រឹត្តិការណ៍សៀវភៅរបស់ Chen Danling!)
(Maybe her next book will be based on him.)
(ប្រហែលជាសៀវភៅបន្ទាប់របស់នាង នឹងផ្អែកលើគាត់។)
Tang.
តាំង។
Help me check
ជួយខ្ញុំពិនិត្យផង
the basic information of this phone owner.
ព័ត៌មានមូលដ្ឋាន របស់ម្ចាស់ទូរស័ព្ទនេះ។
Then help me compare with another person.
បន្ទាប់មកជួយខ្ញុំប្រៀបធៀប ជាមួយមនុស្សម្នាក់ទៀត។
I'll send the photo to your phone.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើរូបថតទៅទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
- Okay. - Thanks.
- យល់ព្រម។ - អរគុណ។
You're welcome.
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
There are counterfeits in the name of love
មានការក្លែងបន្លំ ក្នុងនាមស្នេហា
in the world.
នៅក្នុងពិភពលោក។
The original intention of my creation
ចេតនាដើមនៃការបង្កើតរបស់ខ្ញុំ
is to reveal the anger
គឺដើម្បីបង្ហាញពីកំហឹង
that cannot be released
ដែលមិនអាចដោះលែងបាន
and the longing for the warmth
និងការចង់បានភាពកក់ក្តៅ
from the illusion of love
ពីការបំភាន់នៃសេចក្តីស្រឡាញ់
when those who take the counterfeits
នៅពេលដែលអ្នកទាំងឡាយណាដែលយករបស់ក្លែងក្លាយ
as genuine items
ជាវត្ថុពិត
face the exposed lies.
ប្រឈមមុខនឹងការកុហកដែលលាតត្រដាង។
In this story, some readers say
នៅក្នុងរឿងនេះ អ្នកអានខ្លះនិយាយថា
they don't understand my expression.
ពួកគេមិនយល់ពីការបញ្ចេញមតិរបស់ខ្ញុំទេ។
In fact, every page of this book
តាមពិតទៅ គ្រប់ទំព័រនៃសៀវភៅនេះ
is all about telling everyone
គឺនិយាយអំពីការប្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា
that we should treat love with sincerity
ថាយើងគួរចាត់ទុកស្នេហាដោយស្មោះត្រង់
to make this immortal bond
ដើម្បីបង្កើតចំណងអមតៈនេះ
last forever.
ស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត។
Today, he's on duty.
ថ្ងៃនេះគាត់កំពុងបំពេញកាតព្វកិច្ច។
There are goods to be delivered.
មានទំនិញដែលត្រូវដឹកជញ្ជូន។
That gray truck
ឡានដឹកទំនិញពណ៌ប្រផេះនោះ
is his.
គឺជារបស់គាត់។
Officer,
មន្ត្រី,
what did he do?
តើគាត់បានធ្វើអ្វី?
We'll take a look ourselves.
យើងនឹងពិនិត្យមើលដោយខ្លួនឯង។
Thanks.
អរគុណ។
(Zhou Hui, Motor Vehicle Driver's License)
(ចូវ ហួយ, ប័ណ្ណបើកបរយានយន្ត)
Captain He!
ប្រធានក្រុម ហេ!
You want to run, huh?
អ្នកចង់រត់មែនទេ?
Ouch, ouch.
អូក, អូក។
Still running?
នៅ​តែ​ដំណើរការ​ឬ?
No, not running anymore.
ទេ លែងរត់ទៀតហើយ។
Who are you people?
មនុស្សអើយ តើអ្នករាល់គ្នាជានរណា?
How dare you hit the police?
ហ៊ាន​វាយ​ប៉ូលិស​យ៉ាង​ម៉េច​ទៅ?
No, no.
ទេ ទេ។
The knives she carefully designed
កាំបិតដែលនាងបានរចនាយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ន
are hanging on the wall.
កំពុងព្យួរនៅលើជញ្ជាំង។
Illuminated by the light,
បំភ្លឺដោយពន្លឺ,
the originally still grain of the blade's surface
គ្រាប់​ដែល​នៅ​ដដែល​ដើម​ឡើយ ​នៃ​ផ្ទៃ​កាំបិត
seemed to come alive.
ហាក់ដូចជាមានជីវិតឡើងវិញ។
Entering the basement again,
ចូលទៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីម្តងទៀត,
she regained control of that space.
នាងបានគ្រប់គ្រងកន្លែងនោះឡើងវិញហើយ។
(The Eternal Lover) Like the hug
(អ្នកស្រឡាញ់ដ៏អស់កល្បជានិច្ច) ដូចជាការឱប
she had never seen
នាងមិនដែលឃើញ
and the kiss
និងការថើប
she had never tried.
នាងមិនដែលសាកល្បងទេ។
She remembered those eyes.
នាងចាំបាននូវភ្នែកទាំងនោះ។
Stop!
ឈប់!
Don't run!
កុំរត់!
Take a few more shots.
ថតរូបបន្ថែមពីរបីទៀត។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Are you okay?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Sorry.
សូមអភ័យទោស។
Due to this unexpected situation,
ដោយសារតែស្ថានភាពដែលមិននឹកស្មានដល់នេះ ធ្វើឲ្យ
the book club will end here.
ក្លឹបសៀវភៅនឹងបញ្ចប់នៅទីនេះ។
Please leave in an orderly manner.
សូមចាកចេញដោយមានរបៀបរៀបរយ។
Sorry.
សូមអភ័យទោស។
- Thanks. - Come on.
- អរគុណ។ - មកចុះ។
Everyone, follow me and leave.
អ្នកទាំងអស់គ្នា ចូរតាមខ្ញុំ ហើយចេញទៅ។
Come on, this way.
មក​ខាង​នេះ​មក។
Sorry, sorry.
សូមអភ័យទោស សូមអភ័យទោស។
Please follow me.
សូម​តាម​ខ្ញុំ។
Hello, Ms. Chen.
សួស្តី លោកស្រី ចេន។
Could you sign your name?
តើអ្នកអាចចុះហត្ថលេខាលើឈ្មោះរបស់អ្នកបានទេ?
Sorry.
សូមអភ័យទោស។
She can't do that right now.
នាងមិនអាចធ្វើបែបនោះឥឡូវនេះទេ។
Thank you.
អរគុណ។
What do you think about the fan's behavior just now?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា ចំពោះអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកគាំទ្រនៅពេលនេះ?
Everyone has their own way of expressing themselves.
មនុស្សគ្រប់រូបមានវិធីផ្ទាល់ខ្លួន ក្នុងការបញ្ចេញមតិរបស់ពួកគេ។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
We're police.
យើងជាប៉ូលីស។
We need to ask you something.
យើងត្រូវសួរអ្នកអ្វីមួយ។
Look at me right now.
មើលមកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Can I change my clothes?
តើខ្ញុំអាចប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំបានទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
We'll wait for you at the café on the first floor.
យើងនឹងរង់ចាំអ្នកនៅហាងកាហ្វេ នៅជាន់ទីមួយ។
Let's go.
តោះទៅ។
Do you think
តើអ្នកគិតទេ?
you rinsed it quite clean with water?
តើអ្នកបានលាងសម្អាតវាឱ្យស្អាតជាមួយទឹកហើយឬនៅ?
Is washing a car illegal?
តើការលាងរថយន្តខុសច្បាប់ទេ?
Adjust your attitude.
កែសម្រួលឥរិយាបថរបស់អ្នក។
We're giving you a chance.
យើងកំពុងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក។
Do you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
What else did you transport?
តើអ្នកបានដឹកជញ្ជូនអ្វីទៀត?
Books, paper.
សៀវភៅ, ក្រដាស។
What else could there be
តើអាចមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ
in the publishing house's warehouse?
នៅក្នុងឃ្លាំងរបស់គ្រឹះស្ថានបោះពុម្ពផ្សាយ?
You could carry
អ្នកអាចដឹកបាន
160 jin
អារម្មណ៍ ១៦០
and transport it three times?
ហើយដឹកជញ្ជូនវាបីដង?
The animals at my farm caught swine fever.
សត្វនៅកសិដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ បានឆ្លងជំងឺគ្រុនផ្តាសាយជ្រូក។
I threw away a few.
ខ្ញុំបានបោះចោលពីរបី។
Fine me if you want.
ពិន័យខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
Do you know what's inside?
តើអ្នកដឹងទេថាមានអ្វីនៅខាងក្នុង?
How is it?
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
Does it ring a bell?
តើវាបន្លឺកណ្តឹងទេ?
Xu,
ស៊ូ
you're so suited for the front line.
អ្នកពិតជាស័ក្តិសមសម្រាប់ជួរមុខណាស់។
Teaching is such a waste.
ការបង្រៀនគឺជាការខ្ជះខ្ជាយបែបនេះ។
A criminal police officer
មន្ត្រីនគរបាលព្រហ្មទណ្ឌម្នាក់
should do more than just arrest criminals.
គួរតែធ្វើច្រើនជាង ការចាប់ខ្លួនឧក្រិដ្ឋជន។
(Zhang Yutong: Don't worry. I'm fine.)
(ចាង យូតុង៖ កុំបារម្ភអី ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ)
Chen,
ចេន
are you talking to someone?
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយនរណាម្នាក់មែនទេ?
Did she even take a shower?
តើនាងថែមទាំងបានងូតទឹកទៀតផងឬ?
Let's go.
តោះទៅ។
Mr. Xu,
លោក Xu
Lu Youliang's phone signal
សញ្ញាទូរស័ព្ទរបស់ Lu Youliang
has been moving,
បានផ្លាស់ទី,
and it's near the book club.
ហើយវានៅជិតក្លឹបសៀវភៅ។
I understand, okay.
ខ្ញុំយល់ហើយ មិនអីទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
(Lu Youliang)
(លូ យូលៀង)
Hello?
សួស្តី?
Alright, I got it.
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
That's it then, bye-bye.
ប៉ុណ្ណឹងហើយ លាហើយ។
We meet again.
យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
Yeah.
មែនហើយ។
Too coincidental to explain.
ចៃដន្យពេកមិនអាចពន្យល់បាន។
You're interested in this too?
អ្នកក៏ចាប់អារម្មណ៍នឹងរឿងនេះដែរមែនទេ?
The book is good.
សៀវភៅនេះល្អ។
Same hobbies
ចំណង់ចំណូលចិត្តដូចគ្នា
lead to the same circles.
នាំឱ្យមានរង្វង់ដូចគ្នា។
Thanks for the recommendation.
សូមអរគុណចំពោះអនុសាសន៍។
You misunderstood.
អ្នកយល់ច្រឡំហើយ។
I am a fan of your books
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រសៀវភៅរបស់អ្នក
and Ms. Chen's books.
និងសៀវភៅរបស់អ្នកស្រី Chen។
I appear here...
ខ្ញុំបង្ហាញខ្លួននៅទីនេះ...
I love too many things, right?
ខ្ញុំស្រលាញ់របស់ច្រើនពេកហើយ មែនទេ?
Observe widely but choose carefully.
សង្កេតឱ្យបានទូលំទូលាយ ប៉ុន្តែជ្រើសរើសដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Pretty good.
ល្អណាស់។
What does this mean?
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
I grew up abroad.
ខ្ញុំធំធាត់នៅបរទេស។
Just an idiom.
គ្រាន់តែជាសុភាសិតមួយ។
If you have time, come to my restaurant.
បើអ្នកមានពេល សូមមកភោជនីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
An acquaintance?
អ្នកស្គាល់គ្នា?
A book fan.
អ្នកគាំទ្រសៀវភៅម្នាក់។
Aren't you happy to meet a book fan?
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេឬដែលបានជួបអ្នកគាំទ្រសៀវភៅ?
You look gloomy.
អ្នកមើលទៅស្រពិចស្រពិល។
When you have time,
ពេលអ្នកមានពេល,
check him up.
ពិនិត្យគាត់។
How's it going?
សុខសប្បាយជាទេ?
How could I be so foolish?
តើខ្ញុំអាចល្ងង់ខ្លៅយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
He confessed something,
គាត់បានសារភាពអ្វីមួយ
but he wouldn't admit
ប៉ុន្តែគាត់មិនព្រមទទួលស្គាល់
that he met the murderer.
ថាគាត់បានជួបឃាតករ។
For a bit of money, I...
ដើម្បីលុយបន្តិចបន្តួច ខ្ញុំ...
How is that possible?
តើ​វា​អាច​ទៅ​រួច​ដោយ​របៀប​ណា?
If he didn't meet the murderer,
បើគាត់មិនបានជួបឃាតករទេ
how did he get the body?
តើគាត់ទទួលបានសាកសពដោយរបៀបណា?
Officer,
មន្ត្រី,
I admit
ខ្ញុំសារភាព
I dumped that wax figure.
ខ្ញុំបានបោះចោលរូបចម្លាក់ក្រមួននោះ។
It's my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
I'm willing to bear all the consequences.
ខ្ញុំសុខចិត្តទទួល ផលវិបាកទាំងអស់។
I owed money to loan sharks.
ខ្ញុំជំពាក់លុយអ្នកខ្ចីលុយគេ។
They threatened me with my daughter.
ពួកគេបានគំរាមកំហែងខ្ញុំជាមួយកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
I had no choice
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ
but to do this.
ប៉ុន្តែដើម្បីធ្វើបែបនេះ។
They came to me
ពួកគេបានមករកខ្ញុំ
because I often deliver goods
ព្រោះខ្ញុំតែងតែដឹកជញ្ជូនទំនិញ
to a resort by the lake.
ទៅរមណីយដ្ឋានមួយក្បែរបឹង។
The person looking for me
មនុស្សដែលកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ
said he wanted me to dump a mannequin.
បាននិយាយថាគាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំបោះចោលម៉ានីកាំង។
There was money,
មានលុយហើយ,
so I agreed.
ដូច្នេះខ្ញុំបានយល់ព្រម។
(Wednesday, May 4, 2011)
(ថ្ងៃពុធ ទី៤ ខែឧសភា ឆ្នាំ២០១១)
I collected the money
ខ្ញុំបានប្រមូលប្រាក់ហើយ
through a locker.
តាមរយៈ​ទូ​ចាក់សោ។
You can go check.
អ្នកអាចទៅពិនិត្យបាន។
It really wasn't me.
វាពិតជាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
They told me to go to the nearest locker,
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅ ទូដាក់ឥវ៉ាន់ដែលនៅជិតបំផុត
saying it contained something I wanted.
ដោយនិយាយថាវាមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់បាន។
I...
ខ្ញុំ...
I was in desperate need of money.
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​លុយ​ខ្លាំង​ណាស់។
The payment from the publishing house
ការទូទាត់ពីគ្រឹះស្ថានបោះពុម្ពផ្សាយ
was not enough to repay the loan sharks.
មិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីសងបំណុលអ្នកខ្ចីប្រាក់នោះទេ។
I just took the money and dumped a wax figure.
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​យក​លុយ​នោះ ​ហើយ​បោះ​រូប​ក្រមួន​ចោល។
When I got to the riverside, I pried it open
ពេលខ្ញុំទៅដល់មាត់ទន្លេ ខ្ញុំបានគាស់វាចេញ
out of curiosity and discovered there was a corpse.
ដោយ​មាន​ការ​ងឿង​ឆ្ងល់ ហើយ​បាន​រក​ឃើញ​ថា ​មាន​សាកសព​មួយ។
I didn't kill the person.
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់មនុស្សនោះទេ។
I really didn't know it was a corpse.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាវាជាសាកសពទេ។
If I had known,
ប្រសិនបើខ្ញុំបានដឹង,
no matter how much money,
មិនថាលុយប៉ុន្មានទេ
even if you beat me to death,
ទោះបីជាអ្នកវាយខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់ក៏ដោយ
I still wouldn't have gone.
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​បាន​ទៅ​ទេ។
For a bit of money,
ដើម្បីលុយបន្តិចបន្តួច,
how could I have been so foolish?
តើខ្ញុំអាចល្ងង់ខ្លៅយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
I was foolish.
ខ្ញុំ​ល្ងង់។
This photo is somewhat useful.
រូបថតនេះមានប្រយោជន៍ខ្លះ។
He's not the murderer.
គាត់មិនមែនជាឃាតករទេ។
What if he's pretending?
ចុះបើគាត់ធ្វើពុត?
He's just dumped the body.
គាត់ទើបតែបោះចោលសាកសព។
The real culprit is someone else.
ជនល្មើសពិតប្រាកដគឺជាអ្នកផ្សេង។
How arrogant.
ឆ្មើងឆ្មៃ​ម្ល៉េះ។
How's the investigation going?
តើការស៊ើបអង្កេតដំណើរការទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
The description in that novel
ការពិពណ៌នានៅក្នុងប្រលោមលោកនោះ
matches the disposed wax figure
ផ្គូផ្គងនឹងរូបចម្លាក់ក្រមួនដែលត្រូវបានបោះចោល
almost exactly.
ស្ទើរតែពិតប្រាកដ។
Chen Danling
Chen Danling
also staged
ក៏បានរៀបចំឡើង
the blood scene
ឈុតឆាកឈាម
for publicity
សម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយ
at the book club.
នៅក្លឹបសៀវភៅ។
We've issued a warning
យើងបានចេញការព្រមានមួយហើយ
according to regulations.
ស្របតាមបទប្បញ្ញត្តិ។
What about Chen Danling?
ចុះ Chen Danling វិញ?
We called her;
យើងបានហៅនាង;
her nanny answered,
អ្នកមើលថែនាងឆ្លើយថា
saying she was frightened and had a fever,
ដោយ​និយាយ​ថា​នាង​ភ័យ​ខ្លាច ហើយ​មាន​គ្រុនក្តៅ
so she needed rest.
ដូច្នេះនាងត្រូវការសម្រាក។
She can only speak to us tomorrow.
នាងអាចនិយាយជាមួយយើងបានតែថ្ងៃស្អែកប៉ុណ្ណោះ។
If it's not Zhou Hui,
បើមិនមែន ចូវ ហួយ ទេ
then this novelist
បន្ទាប់មកអ្នកនិពន្ធប្រលោមលោកនេះ
is the most suspicious.
គឺជាការសង្ស័យបំផុត។
When Chen Danling arrives tomorrow,
ពេល Chen Danling មកដល់ថ្ងៃស្អែក
you and Xu Jingzhi interrogate her.
អ្នក និង Xu Jingzhi សួរចម្លើយនាង។
Shiqi, help me test
Shiqi ជួយខ្ញុំសាកល្បង
whether film burning can cause
ថាតើការដុតខ្សែភាពយន្តអាចបណ្តាលឱ្យមានឬអត់
burn marks on the body.
ស្លាកស្នាមរលាកនៅលើដងខ្លួន។
She finally realized
ទីបំផុតនាងបានដឹងខ្លួន
that if her love was eternal,
ថាប្រសិនបើស្នេហារបស់នាងគឺអស់កល្បជានិច្ច
then her lover must be immortal.
បន្ទាប់មកគូស្នេហ៍របស់នាងត្រូវតែជាអមតៈ។
Only by turning her lover
គ្រាន់តែបង្វែរគូស្នេហ៍របស់នាង
into a wax figure
ចូលទៅក្នុងរូបចម្លាក់ក្រមួន
could her love be eternal.
តើស្នេហារបស់នាងអាចជារៀងរហូតបានទេ?
He slept peacefully before her,
គាត់ដេកលក់ដោយសន្តិភាពនៅចំពោះមុខនាង
with his chest rising and falling calmly,
ដោយទ្រូងរបស់គាត់ ឡើងចុះយ៉ាងស្ងប់ស្ងាត់
moving the bright red
ផ្លាស់ទីពណ៌ក្រហមភ្លឺ
honeysuckle pattern on the collar.
លំនាំ honeysuckle នៅលើកអាវ។
Those flowers
ផ្កាទាំងនោះ
seemed to have come to life.
ហាក់ដូចជាមានជីវិតឡើងវិញ។
She embroidered them for him.
នាងបានប៉ាក់វាសម្រាប់គាត់។
Captain He, Chen Danling's novel
ប្រធានក្រុម He ប្រលោមលោករបស់ Chen Danling
has a strong pathological sense of revenge.
មានអារម្មណ៍ សងសឹកខាងរោគសាស្ត្រខ្លាំង។
It is suggested to start with her
វាត្រូវបានណែនាំឱ្យចាប់ផ្តើមជាមួយនាង
and her emotional relationships.
និងទំនាក់ទំនងអារម្មណ៍របស់នាង។
Mr. Xu,
លោក Xu
I finally waited for you to come.
ទីបំផុតខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកមក។
I made my best steak.
ខ្ញុំបានធ្វើសាច់អាំងដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
I hope you like it.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកចូលចិត្តវា។
This kind of aged steak
សាច់អាំងចាស់ៗប្រភេទនេះ
should go
គួរតែទៅ
with a glass
ជាមួយកែវមួយ
of smoky Amarone.
នៃ Amarone ដែលមានផ្សែង។
I'll just have plain water.
ខ្ញុំនឹងផឹកតែទឹកធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
Alright.
មិនអីទេ។
You came today...
អ្នកបានមកថ្ងៃនេះ...
Thanks for recommending that book.
អរគុណសម្រាប់ការណែនាំសៀវភៅនោះ។
(The Eternal Lover by Chen Danling)
(អ្នកស្រឡាញ់ដ៏អស់កល្បជានិច្ច ដោយ Chen Danling)
You've followed me several times.
អ្នកបានតាមដានខ្ញុំច្រើនដងហើយ។
It's not just to seek knowledge, is it?
វាមិនមែនគ្រាន់តែស្វែងរកចំណេះដឹងទេ មែនទេ?
How did you know
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
that the plot of the novel was related to the case?
ថាគ្រោងនៃប្រលោមលោកនេះ ទាក់ទងនឹងករណីនេះ?
You've misunderstood.
អ្នកយល់ច្រឡំហើយ។
I saw the photos
ខ្ញុំបានឃើញរូបថតទាំងនោះ
online
អនឡាញ
and then realized the plot of the novel
ហើយបន្ទាប់មកបានដឹងពីគ្រោងនៃប្រលោមលោក
was so similar to the case.
គឺស្រដៀងគ្នាខ្លាំងណាស់ទៅនឹងករណីនេះ។
At the time, I just wanted
នៅពេលនោះ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
to recommend the writer
ដើម្បីណែនាំអ្នកនិពន្ធ
I like to you.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកណាស់។
Another coincidence?
ចៃដន្យមួយទៀត?
I was startled when I saw it.
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ពេល​ឃើញ​វា។
But you had an alibi
ប៉ុន្តែអ្នកមានអាលីប៊ី
that day.
ថ្ងៃនោះ។
So, you've checked me.
ដូច្នេះអ្នកបានពិនិត្យខ្ញុំ។
I was so scared
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ខ្លាំង​ណាស់
that you'd mistakenly think
ថាអ្នកនឹងគិតខុស
I was connected to the case.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ភ្ជាប់​ជាមួយ​នឹង​សំណុំរឿង​នេះ។
(1 search result)
(លទ្ធផលស្វែងរក 1)
(Tang Shiqi) Mr. Xu,
(Tang Shiqi) លោក Xu,
I'll send you Zhuang Mingcheng's info.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើព័ត៌មានរបស់ Zhuang Mingcheng ទៅអ្នក។
His parents are both overseas Chinese.
ឪពុកម្តាយរបស់គាត់ទាំងពីរនាក់ជាជនជាតិចិននៅបរទេស។
He's not the man
គាត់មិនមែនជាបុរសនោះទេ
in the photo you sent me.
នៅក្នុងរូបថតដែលអ្នកបានផ្ញើមកខ្ញុំ។
How does it taste?
តើវាមានរសជាតិយ៉ាងណា?
You must have studied cooking
អ្នកប្រាកដជាបានសិក្សាធ្វើម្ហូបហើយ
for quite some time, right?
សម្រាប់រយៈពេលយូរណាស់មកហើយ មែនទេ?
Since I was a child,
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេងមកម្ល៉េះ,
I've loved cooking.
ខ្ញុំធ្លាប់ចូលចិត្តចម្អិនអាហារ។
I'd always pester the family chef
ខ្ញុំតែងតែរំខានមេចុងភៅគ្រួសារ
to teach me.
ដើម្បីបង្រៀនខ្ញុំ។
It's been over 20 years now.
វា​បាន​ជាង 20 ឆ្នាំ​មក​ហើយ​។
I want to learn, too.
ខ្ញុំចង់រៀនដែរ។
Can you teach me?
តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំបានទេ?
Your expression
ការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នក
makes me feel like I have no hope.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំគ្មានសង្ឃឹម។
I'm just curious
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ
about who you want to cook for
អំពីអ្នកដែលអ្នកចង់ចម្អិនឱ្យ
after you learn it.
បន្ទាប់ពីអ្នករៀនវា។
I'll use you to practice.
ខ្ញុំនឹងប្រើអ្នកឱ្យអនុវត្ត។
I will come again.
ខ្ញុំនឹងមកម្តងទៀត។
I'll surely come again.
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងមកម្តងទៀត។
(Chen Danling's Fan Meeting)
(កម្មវិធីជួបជុំអ្នកគាំទ្ររបស់ Chen Danling)
(Maybe it's self-promotion.)
(ប្រហែលជាវាជាការផ្សព្វផ្សាយខ្លួនឯង។)
(A book club for this kind of book?)
(ក្លឹបសៀវភៅសម្រាប់សៀវភៅប្រភេទនេះ?)
(Zhi Fei) Ms. Chen,
(Zhi Fei) លោកស្រី Chen,
your popularity online
ប្រជាប្រិយភាពរបស់អ្នកនៅលើអ៊ីនធឺណិត
is quite high now.
ឥឡូវនេះខ្ពស់ណាស់។
You said you'd help me.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងជួយខ្ញុំ។
The internet is full of voices criticizing me.
អ៊ីនធឺណិតពោរពេញដោយសំឡេង រិះគន់ខ្ញុំ។
What use is this popularity to me?
តើប្រជាប្រិយភាពនេះមានប្រយោជន៍អ្វីសម្រាប់ខ្ញុំ?
Don't mind those things.
កុំខ្វល់ពីរឿងទាំងនោះអី។
(Zhi Fei) The reversal is about to come.
(ហ្ស៊ី ហ្វៃ) ការ​ប្រែប្រួល​ជិត​មក​ដល់​ហើយ។
Let me first wish your new book great sales.
ជាដំបូងខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យ សៀវភៅថ្មីរបស់អ្នកលក់ដាច់។
(Zhi Fei)
(Zhi Fei)
You've done very well before.
អ្នកធ្លាប់ធ្វើបានល្អណាស់ពីមុនមក។
Your talent is about
ទេពកោសល្យរបស់អ្នកគឺអំពី
to be seen by people all over the world.
ដើម្បីឲ្យមនុស្សទូទាំងពិភពលោកបានឃើញ។
You are the most insightful author
អ្នកគឺជាអ្នកនិពន្ធដែលមានការយល់ដឹងបំផុត
about human nature I have ever met.
អំពីធម្មជាតិរបស់មនុស្សដែលខ្ញុំធ្លាប់ជួប។
(Wuyang Police)
(ប៉ូលីស Wuyang)
Liu,
លីវ
coffee.
កាហ្វេ។
Thank you, Yin.
អរគុណ យីន។
Captain He.
ប្រធានក្រុម ហេ។
Enter.
ចូល។
The phone number provided by Zhou Hui,
លេខទូរស័ព្ទដែលផ្តល់ដោយ Zhou Hui
the paid parcel locker order,
ការបញ្ជាទិញប្រអប់ដាក់ឥវ៉ាន់ដែលបានបង់ប្រាក់រួច
and the warehouse receiving the wax figure
និងឃ្លាំង ទទួលរូបចម្លាក់ក្រមួន
lead to the same person.
នាំទៅរកមនុស្សដូចគ្នា។
(Phone number owner: Zheng Xintao)
(ម្ចាស់លេខទូរស័ព្ទ៖ ចេង ស៊ីនតាវ)
It's the victim Zheng Xintao.
វាគឺជាជនរងគ្រោះ Zheng Xintao។
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
Zheng Xintao hired someone
Zheng Xintao បានជួលនរណាម្នាក់
to dispose of his corpse.
ដើម្បី​យក​សព​របស់​គាត់។
Well...
អញ្ចឹង...
It must be someone close to him to get hold
វាត្រូវតែជាមនុស្សជិតស្និទ្ធ នឹងគាត់ទើបអាចចាប់បាន
(Zheng Xintao) of his phone and ID card.
(Zheng Xintao) នៃទូរស័ព្ទ និងអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់គាត់។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Captain He, we found out
ប្រធានក្រុម ហេ យើងបានរកឃើញហើយ
that Zheng Xintao's parents
ឪពុកម្តាយរបស់ Zheng Xintao
divorced in the early years,
បានលែងលះគ្នានៅដើមឆ្នាំ,
and each formed a new family.
ហើយម្នាក់ៗបានបង្កើតគ្រួសារថ្មីមួយ។
They've been living abroad for years,
ពួកគេរស់នៅក្រៅប្រទេសអស់ជាច្រើនឆ្នាំហើយ
saying they can only come back
និយាយថាពួកគេអាចត្រលប់មកវិញបានតែប៉ុណ្ណោះ
to cooperate with us a week later.
ដើម្បីសហការជាមួយយើងមួយសប្តាហ៍ក្រោយមក។
His parents are so aloof.
ឪពុកម្តាយរបស់គាត់នៅឆ្ងាយណាស់។
No wonder no one reported
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលគ្មាននរណាម្នាក់រាយការណ៍
after he was missing for a month.
បន្ទាប់ពីគាត់បាត់ខ្លួនរយៈពេលមួយខែ។
The victim is Zheng Xintao.
ជនរងគ្រោះឈ្មោះ Zheng Xintao ។
From the subcutaneous bleeding points
ពីចំណុចហូរឈាមក្រោមស្បែក
and the burns in the respiratory tract,
និងការរលាកនៅក្នុងផ្លូវដង្ហើម
the most likely cause of death
មូលហេតុទំនងបំផុតនៃការស្លាប់
is mechanical asphyxiation.
គឺជាការថប់ដង្ហើមមេកានិច។
(Qin Haichao, senior medical examiner) His hyoid bone was not fractured,
(ឈីន ហៃឆាវ គ្រូពេទ្យពិនិត្យសុខភាពជាន់ខ្ពស់) ឆ្អឹងអ៊ីយ៉ូអ៊ីតរបស់គាត់មិនបានបាក់ទេ
so he couldn't have been strangled.
ដូច្នេះគាត់មិនអាចត្រូវបានគេច្របាច់កបានទេ។
From the skin of the victim,
ពីស្បែកជនរងគ្រោះ,
we also found formalin.
យើងក៏បានរកឃើញសារធាតុ formalin ផងដែរ។
There were also residues
ក៏មានសំណល់ផងដែរ
of preservatives in the blood vessels.
នៃសារធាតុរក្សាទុកនៅក្នុងសរសៃឈាម។
The killer may have performed
ឃាតករប្រហែលជាបានសម្តែង
preservation treatment
ការព្យាបាលអភិរក្ស
before putting the body into the wax figure.
មុនពេលដាក់សាកសព ចូលទៅក្នុងរូបចម្លាក់ក្រមួន។
Mechanical asphyxia
ការថប់ដង្ហើមមេកានិច
but not strangulation?
ប៉ុន្តែមិនមែនការច្របាច់កទេ?
He could've drowned
គាត់អាចលង់ទឹកស្លាប់បាន
in other liquids.
នៅក្នុងសារធាតុរាវផ្សេងទៀត។
(Test Record)
(កំណត់ត្រាសាកល្បង)
(5. A circular opening at the crack of the wax figure)
(៥. រន្ធរាងជារង្វង់ នៅត្រង់ស្នាមប្រេះនៃរូបចម្លាក់ក្រមួន)
Removing organs and injecting preservatives
ការដកយកសរីរាង្គចេញ និងការចាក់សារធាតុរក្សាទុក
are steps in specimen preparation.
គឺជាជំហាននានាក្នុងការរៀបចំគំរូ។
Why leave the intestines?
ហេតុអ្វីបានជាទុកពោះវៀនចោល?
In the large intestine,
នៅក្នុងពោះវៀនធំ,
a knife wound was also found.
មុខរបួសដោយកាំបិតក៏ត្រូវបានគេរកឃើញផងដែរ។
But...
ប៉ុន្តែ...
The level of disgust
កម្រិតនៃការស្អប់ខ្ពើម
is beyond imagination.
គឺហួសពីការស្រមើស្រមៃ។
After failing to make a specimen,
បន្ទាប់ពីបរាជ័យក្នុងការធ្វើគំរូមួយ
she tried again
នាងបានព្យាយាមម្តងទៀត
to seal the victim in a wax figure.
ដើម្បីបិទជិតជនរងគ្រោះនៅក្នុងរូបចម្លាក់ក្រមួន។
Black unidentified fragments at the back of the neck
បំណែកខ្មៅមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណ នៅខាងក្រោយកញ្ចឹងក
were tested.
ត្រូវបានសាកល្បង។
(Film component) It was caused by the burning of film,
(សមាសធាតុ​ខ្សែភាពយន្ត) វាបណ្តាលមកពីការឆេះនៃខ្សែភាពយន្ត
indicating that when the killer committed the murder,
បង្ហាញថា នៅពេលដែលឃាតករ បានប្រព្រឹត្តឃាតកម្មនេះ
efficiency was not the top priority.
ប្រសិទ្ធភាពមិនមែនជាអាទិភាពចម្បងនោះទេ។
The victim's state at death
ស្ថានភាពជនរងគ្រោះពេលស្លាប់
appeared doll-like.
បានបង្ហាញខ្លួនដូចតុក្កតា។
This represents a collection.
នេះតំណាងឱ្យការប្រមូលផ្តុំមួយ។
So, in that case,
ដូច្នេះ ក្នុងករណីនោះ
the killer has the potential to commit serial crimes.
ឃាតករ​មាន​សក្តានុពល ​ក្នុង​ការ​ប្រព្រឹត្ត​បទឧក្រិដ្ឋ​ជា​បន្តបន្ទាប់។
We still need to see
យើងនៅតែត្រូវមើល
whether the conditions that trigger the killer's desire
ថាតើលក្ខខណ្ឌ ដែលបង្កឱ្យមានបំណងប្រាថ្នារបស់ឃាតករ ឬអត់
will appear again.
នឹងលេចឡើងម្តងទៀត។
Let's keep it going.
ចូរយើងបន្តវាទៅមុខទៀត។
Focus on close relationships
ផ្តោតលើទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធ
around Zheng Xintao,
ជុំវិញ Zheng Xintao
especially with Chen Danling.
ជាពិសេសជាមួយ Chen Danling។
Let's stop here for today.
ចូរយើងឈប់នៅទីនេះសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
When will the news
ពេលណាទើបមានព័ត៌មាន
be ready?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
I'm looking forward to it.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវា។
This is the contract for additional copies of the new book.
នេះ​ជា​កិច្ចសន្យា ​សម្រាប់​ច្បាប់​ចម្លង​បន្ថែម​នៃ​សៀវភៅ​ថ្មី។
With so many copies,
ជាមួយនឹងច្បាប់ចម្លងជាច្រើនបែបនេះ
can we sell them all?
តើយើងអាចលក់វាទាំងអស់បានទេ?
Don't worry about that.
កុំបារម្ភពីរឿងនោះ។
I just paid
ខ្ញុំទើបតែបង់ប្រាក់
that man.
បុរសនោះ។
Such promotions
ការផ្សព្វផ្សាយបែបនេះ
should stop.
គួរតែឈប់។
The risk is too high.
ហានិភ័យខ្ពស់ពេក។
It's just to pay a fine
វាគ្រាន់តែដើម្បីបង់ប្រាក់ពិន័យប៉ុណ្ណោះ
at the public security bureau.
នៅការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈ។
Compared
បានប្រៀបធៀប
to certain criminal acts,
ចំពោះ​អំពើ​ឧក្រិដ្ឋ​មួយ​ចំនួន
this is just child's play.
នេះគ្រាន់តែជាការលេងរបស់កុមារប៉ុណ្ណោះ។
Have Zheng Xintao's belongings
មាន​របស់របរ​របស់ Zheng Xintao
all been dealt with?
ត្រូវបានដោះស្រាយទាំងអស់?
They've been dumped.
ពួកគេត្រូវបានគេបោះចោល។
(Zhi Fei) It'll be released soon.
(ហ្ស៊ី ហ្វី) វានឹងត្រូវបានចេញផ្សាយឆាប់ៗនេះ។
Don't worry.
កុំបារម្ភអី។
So, can I go
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចទៅបានទេ
visit Mr. Xu?
ទៅលេងលោក Xu?
Which outfit do you think
តើអ្នកគិតថាឈុតមួយណា
would be better to meet with the police?
តើ​វា​ល្អ​ជាង​ក្នុង​ការ​ជួប​ជាមួយ​ប៉ូលិស​ទេ?
I've prepared the press release.
ខ្ញុំបានរៀបចំសេចក្តីប្រកាសព័ត៌មានរួចហើយ។
Red should look better on camera.
ពណ៌ក្រហមគួរតែមើលទៅស្អាតជាងនៅលើកាមេរ៉ា។
Black might be more imposing.
ពណ៌ខ្មៅប្រហែលជាមានឥទ្ធិពលជាង។
Sure.
ប្រាកដណាស់។
Captain He.
ប្រធានក្រុម ហេ។
This is the guest list
នេះជាបញ្ជីឈ្មោះភ្ញៀវ
for the book club.
សម្រាប់ក្លឹបសៀវភៅ។
This is a list of women
នេះជាបញ្ជីឈ្មោះស្ត្រី
likely related to Zheng Xintao
ទំនងជាទាក់ទងនឹង Zheng Xintao
in his call records.
នៅក្នុងកំណត់ត្រាការហៅរបស់គាត់។
Next, we need to conduct cross-checking.
បន្ទាប់ យើងត្រូវធ្វើការត្រួតពិនិត្យឆ្លង។
(On-site List) Chen Danling is among them.
(បញ្ជីនៅនឹងកន្លែង) Chen Danling គឺស្ថិតក្នុងចំណោមពួកគេ។
(Freight driver) Based on the current info,
(អ្នកបើកបរដឹកទំនិញ) ដោយផ្អែកលើព័ត៌មានបច្ចុប្បន្ន,
Zheng Xintao's romantic relationships
ទំនាក់ទំនងស្នេហារបស់ Zheng Xintao
are very complicated.
មានភាពស្មុគស្មាញខ្លាំងណាស់។
If emotional disputes
ប្រសិនបើជម្លោះផ្លូវចិត្ត
are a motive,
គឺជាហេតុផលមួយ,
the scope will be very broad.
វិសាលភាពនឹងទូលំទូលាយណាស់។
A woman who loves but cannot have.
ស្ត្រីម្នាក់ដែលស្រលាញ់ប៉ុន្តែមិនអាចមាន។
A man whose love was stolen away.
បុរសម្នាក់ដែលស្នេហារបស់គាត់ត្រូវបានគេលួច។
I think both are possible.
ខ្ញុំគិតថាទាំងពីរអាចធ្វើទៅបាន។
This wax figure maker, Wang Zhe,
អ្នកផលិតរូបចម្លាក់ក្រមួននេះ គឺលោក Wang Zhe
often travels between China and abroad.
ជារឿយៗធ្វើដំណើររវាងប្រទេសចិន និងក្រៅប្រទេស។
I just found out he bought a ticket back
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាគាត់បានទិញសំបុត្រត្រឡប់មកវិញ
four days ago.
បួនថ្ងៃមុន។
He's already in the country,
គាត់នៅស្រុកគេរួចហើយ
right at the studio where Chen Danling
នៅស្ទូឌីយោដែល Chen Danling
customized the wax figure.
បាន​ប្ដូរ​រូប​ក្រមួន​តាម​បំណង។
Bye.
លាហើយ។
Well done.
ធ្វើបានល្អណាស់!
(Wuyang Public Security Bureau) We've confirmed
(ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈ Wuyang) យើងបានបញ្ជាក់ហើយ
Chen Danling and the victim Zheng Xintao
Chen Danling និងជនរងគ្រោះ Zheng Xintao
had an intimate relationship.
មានទំនាក់ទំនងស្និទ្ធស្នាល។
Based on the specimen
ផ្អែកលើគំរូ
and the wax figure,
និងរូបចម្លាក់ក្រមួន
I think it's Chen Danling.
ខ្ញុំគិតថាវាជា Chen Danling។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
(Loyalty to the Party) The murderer must harbor
(ភក្ដីភាពចំពោះបក្ស) ឃាតករត្រូវតែលាក់បាំង
(Strict Discipline) resentment
(វិន័យតឹងរ៉ឹង) ការអាក់អន់ចិត្ត
to burn the victim with the film.
ដើម្បីដុតជនរងគ្រោះដោយខ្សែភាពយន្ត។
And the target is very clear.
ហើយគោលដៅគឺច្បាស់លាស់ណាស់។
It's like someone
វាដូចជានរណាម្នាក់
who turns love into hate.
ដែលប្រែក្លាយសេចក្ដីស្រឡាញ់ទៅជាការស្អប់។
What's your conclusion?
តើ​អ្នក​សន្និដ្ឋាន​យ៉ាង​ណា?
In psychology, it's called antisocial.
នៅក្នុងចិត្តវិទ្យាវាត្រូវបានគេហៅថា ប្រឆាំងនឹងសង្គម។
The classification of clinical personality types
ចំណាត់ថ្នាក់ នៃប្រភេទបុគ្គលិកលក្ខណៈគ្លីនិក
is complex.
គឺស្មុគស្មាញ។
If you're interested, I'll give you a book.
បើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ ខ្ញុំនឹងផ្តល់សៀវភៅមួយក្បាលដល់អ្នក។
I only mentioned a technical term
ខ្ញុំគ្រាន់តែលើកឡើងពីពាក្យបច្ចេកទេសមួយប៉ុណ្ណោះ
to communicate better with you.
ដើម្បីទំនាក់ទំនងកាន់តែប្រសើរជាមួយអ្នក។
I couldn't just say
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានថា
I suspect Chen Danling based on intuition, right?
ខ្ញុំសង្ស័យ Chen Danling ដោយផ្អែកលើវិចារណញាណ មែនទេ?
(Wuyang Public Security Bureau)
(ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈ Wuyang)
Why don't you trust your intuition?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទុកចិត្តលើវិចារណញាណរបស់អ្នក?
(Examples of Criminal Psychology)
(ឧទាហរណ៍នៃចិត្តវិទ្យាព្រហ្មទណ្ឌ)
Ms. Chen,
អ្នកស្រី ចេន
we just wanted to ask a few
យើងគ្រាន់តែចង់សួរពីរបី
things about your novel earlier.
រឿងអំពីប្រលោមលោករបស់អ្នកពីមុន។
But why did you leave
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញ
without saying a word that day?
ដោយមិននិយាយពាក្យមួយម៉ាត់នៅថ្ងៃនោះ?
Officer,
មន្ត្រី,
you agreed to let me
អ្នកបានយល់ព្រមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
go home to change clothes.
ទៅផ្ទះប្តូរសម្លៀកបំពាក់។
You didn't say I couldn't come today.
អ្នកមិនបាននិយាយថាខ្ញុំមិនអាចមកថ្ងៃនេះទេ។
Have you seen this before?
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញរឿងនេះពីមុនទេ?
It was custom-made
វាត្រូវបានផលិតឡើងតាមតម្រូវការ
at Jian Wax Figure Studio half a year ago
នៅស្ទូឌីយោរូបចម្លាក់ក្រមួន Jian កាលពីកន្លះឆ្នាំមុន
in the name of the publishing house
ក្នុងនាមគ្រឹះស្ថានបោះពុម្ពផ្សាយ
to coordinate with the promotion of the new book.
ដើម្បីសម្របសម្រួលជាមួយនឹងការផ្សព្វផ្សាយ សៀវភៅថ្មី។
But a month ago,
ប៉ុន្តែកាលពីមួយខែមុន
the studio informed us
ស្ទូឌីយោបានជូនដំណឹងដល់យើង
that the wax figure was lost
ថារូបចម្លាក់ក្រមួនត្រូវបានបាត់បង់
due to special circumstances.
ដោយសារតែកាលៈទេសៈពិសេស។
They returned the principal,
ពួកគេបានប្រគល់នាយកសាលាវិញ
so it was then dropped.
ដូច្នេះវាត្រូវបានទម្លាក់ចោល។
I did indeed use
ខ្ញុំពិតជាបានប្រើមែន
Zheng Xintao as a model
Zheng Xintao ជាតារាម៉ូដែល
to make such a wax figure,
ដើម្បីធ្វើរូបចម្លាក់ក្រមួនបែបនេះ
but that is just a wax figure.
ប៉ុន្តែនោះគ្រាន់តែជារូបចម្លាក់ក្រមួនប៉ុណ្ណោះ។
Take a look at this.
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
This is the one I made.
នេះជា​របស់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
I didn't finish making this wax figure
ខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ចប់ការធ្វើរូបចម្លាក់ក្រមួននេះនៅឡើយទេ
before Zheng Xintao and Chen Danling
មុន Zheng Xintao និង Chen Danling
broke up.
បានបែកបាក់។
Then Wang Chen told me
បន្ទាប់មក Wang Chen បានប្រាប់ខ្ញុំ
there was no need to do it
មិនចាំបាច់ធ្វើវាទេ
or refund the money.
ឬសងប្រាក់វិញ។
I just left it there.
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ទុក​វា​នៅ​ទីនោះ។
I didn't know it was lost.
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាវាបានបាត់បង់ទេ។
Can a human body be directly made into a wax figure?
តើអាចបង្កើតរាងកាយមនុស្សដោយផ្ទាល់ ទៅជារូបចម្លាក់ក្រមួនបានទេ?
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
You've just watched too many movies.
អ្នកទើបតែមើលភាពយន្តច្រើនពេក។
When I make wax figures,
ពេលខ្ញុំធ្វើរូបចម្លាក់ក្រមួន
to ensure the sturdiness of the sculpture,
ដើម្បីធានាបាននូវភាពរឹងមាំ នៃរូបចម្លាក់
I'll make the body part
ខ្ញុំនឹងធ្វើផ្នែករាងកាយ
with a fiberglass model inside
ជាមួយនឹងម៉ូដែលសរសៃកញ្ចក់នៅខាងក្នុង
as support.
ជាការគាំទ្រ។
It surely can't fit a person inside.
វាពិតជាមិនអាចដាក់មនុស្សនៅខាងក្នុងបានទេ។
How did the killer
តើឃាតករបានធ្វើដូចម្តេច
manage to do it?
អាចធ្វើវាបានទេ?
Since the wax figure was lost,
ចាប់តាំងពីរូបចម្លាក់ក្រមួនបានបាត់បង់មក
didn't you think about making a new one?
តើអ្នកមិនបានគិតអំពីការបង្កើតថ្មីមួយទេឬ?
A wax figure like that
រូបចម្លាក់ក្រមួនដូចនោះ
requires 800 hours
ត្រូវការ ៨០០ ម៉ោង
to complete production.
ដើម្បីបញ្ចប់ការផលិត។
Half a year is the shortest time.
កន្លះឆ្នាំគឺជាពេលវេលាខ្លីបំផុត។
Mr. Xu, actually,
តាមពិតទៅ លោក Xu
I recognized you at first glance,
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកតាំងពីឃើញដំបូង
but at that time,
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះ
the situation was too unusual.
ស្ថានភាព​នេះ​មិន​ធម្មតា​ពេក​ទេ។
I even brought your
ខ្ញុំថែមទាំងបានយករបស់អ្នកមកទៀតផង
Examples of Criminal Psychology.
ឧទាហរណ៍នៃចិត្តវិទ្យាព្រហ្មទណ្ឌ។
It's been especially inspiring to me.
វាពិតជាបានជម្រុញទឹកចិត្តខ្ញុំជាពិសេស។
After it ends,
បន្ទាប់ពីវាចប់ហើយ,
can you sign your name on it?
តើអ្នកអាចចុះហត្ថលេខាលើវាបានទេ?
Ms. Chen,
អ្នកស្រី ចេន
I read your novel.
ខ្ញុំបានអានប្រលោមលោករបស់អ្នក។
I remember a plot
ខ្ញុំចាំបានរឿងមួយ
very clearly.
យ៉ាងច្បាស់ណាស់។
After the film is heated,
បន្ទាប់ពីខ្សែភាពយន្តត្រូវបានកំដៅរួច
it's used to suffocate someone.
វាត្រូវបានប្រើដើម្បីធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ថប់ដង្ហើម។
Where did you get
តើអ្នកទទួលបាននៅឯណា?
the inspiration from?
ការបំផុសគំនិតពី?
It comes from Zheng Xintao.
វាមកពី Zheng Xintao។
He is my ex-boyfriend.
គាត់ជាអតីតមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
He likes to use a film camera.
គាត់ចូលចិត្តប្រើកាមេរ៉ាហ្វីល។
Are you suspecting them now?
តើអ្នកកំពុងសង្ស័យពួកគេឥឡូវនេះទេ?
I watched an interview.
ខ្ញុំបានមើលបទសម្ភាសន៍មួយ។
In order to write a novel,
ដើម្បីសរសេរប្រលោមលោកមួយ,
Chen Danling and Wang Chen
Chen Danling និង Wang Chen
studied wax figure making.
បានសិក្សាអំពីការផលិតរូបចម្លាក់ក្រមួន។
Do they have the ability
តើពួកគេមានសមត្ថភាពទេ
to put the corpse inside the wax figure?
ដើម្បីដាក់សាកសពនៅក្នុងរូបចម្លាក់ក្រមួន?
Wang Chen
លោក Wang Chen
surely would not do such a thing.
ប្រាកដជាមិនធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
Why do you say that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
If you have to think that way,
បើអ្នកត្រូវគិតបែបនោះមែន
I think
ខ្ញុំគិតថា
Chen Danling is more likely.
Chen Danling ទំនងជា​មាន​ច្រើនជាង។
I don't know anything.
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
Zheng Xintao is dead.
Zheng Xintao បានស្លាប់ហើយ។
Dead?
ស្លាប់?
But Chen Danling...
ប៉ុន្តែ Chen Danling...
I often go to the publishing house,
ខ្ញុំតែងតែទៅគ្រឹះស្ថានបោះពុម្ពផ្សាយ
so I've heard a lot
ដូច្នេះខ្ញុំបានឮច្រើន
of rumors about her.
នៃពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីនាង។
The first five books she wrote
សៀវភៅប្រាំក្បាលដំបូងដែលនាងបានសរសេរ
sold extremely well.
លក់ដាច់ខ្លាំងណាស់។
She also sold many IP rights
នាងក៏បានលក់សិទ្ធិកម្មសិទ្ធិបញ្ញាជាច្រើនផងដែរ
and made quite a lot of money.
ហើយរកលុយបានច្រើនណាស់។
But the stories of the last two books
ប៉ុន្តែរឿងរ៉ាវនៃសៀវភៅពីរក្បាលចុងក្រោយ
are a bit repetitive,
មានលក្ខណៈដដែលៗបន្តិច
so the sales
ដូច្នេះការលក់
went down.
បានធ្លាក់ចុះ។
She made a lot of exaggerated,
នាងបានធ្វើការបំផ្លើសជាច្រើន,
attention-grabbing promotions.
ការផ្សព្វផ្សាយដែលទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍។
You don't seem surprised.
អ្នកហាក់ដូចជាមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
You are criminal police officers.
អ្នកគឺជាមន្ត្រីប៉ូលីសព្រហ្មទណ្ឌ។
When you came to me,
ពេលអ្នកមករកខ្ញុំ,
it means either he committed a crime,
វាមានន័យថាគាត់បានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ
or he was the victim.
ឬគាត់ជាជនរងគ្រោះ។
That's not hard to guess.
នោះមិនពិបាកទាយទេ។
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
whether her promotion ideas
ថាតើគំនិតផ្សព្វផ្សាយរបស់នាង
were from Zheng Xintao.
ពួកគេមកពី Zheng Xintao។
Chen Danling once said
ចេន ដាន់លីង ធ្លាប់បាននិយាយថា
Zheng Xintao was her muse idol.
Zheng Xintao គឺជាតារា muse របស់នាង។
Wasn't he your boyfriend?
គាត់មិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេឬ?
We'd actually been together
យើងពិតជាធ្លាប់នៅជាមួយគ្នាមែន
for less than a month.
សម្រាប់​រយៈពេល​តិចជាង​មួយខែ។
Our feelings weren't that deep.
អារម្មណ៍របស់យើងមិនជ្រៅប៉ុន្មានទេ។
Moreover,
លើសពីនេះទៅទៀត
if I pretend to be sad
បើខ្ញុំធ្វើពុតជាសោកសៅ
in front of the criminal psychologist,
នៅចំពោះមុខអ្នកចិត្តសាស្រ្តព្រហ្មទណ្ឌ
wouldn't that make me more suspicious?
តើនោះមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំសង្ស័យច្រើនជាងនេះទេឬ?
Since Chen Danling
ចាប់តាំងពី Chen Danling
has completely lost commercial value,
បានបាត់បង់តម្លៃពាណិជ្ជកម្មទាំងស្រុង
why did Wang Chen
ហេតុអ្វីបានជា Wang Chen
still insist on publishing her book?
នៅតែទទូចឱ្យបោះពុម្ពសៀវភៅរបស់នាង?
Listen, I asked the same question.
ស្តាប់ចុះ ខ្ញុំបានសួរសំណួរដដែល។
Wang Chen told me
វ៉ាង ឈិន បានប្រាប់ខ្ញុំ
she cannot abandon her friend.
នាងមិនអាចបោះបង់ចោលមិត្តរបស់នាងបានទេ។
You think Chen Danling is suspicious.
អ្នកគិតថា Chen Danling មានការសង្ស័យ។
Apart from the breakup,
ក្រៅពីការបែកបាក់ស្នេហានោះ
is there any other evidence?
តើមានភស្តុតាងផ្សេងទៀតទេ?
Do photos count?
តើរូបថតរាប់បញ្ចូលទេ?
Before,
មុន,
Chen Danling brought a lot
ចេន ដាន់លីង បាននាំយកមកយ៉ាងច្រើន
of their photos to the studio
រូបថតរបស់ពួកគេទៅកាន់ស្ទូឌីយោ
to show off to us.
ដើម្បីបង្ហាញដល់យើង។
Later,
ក្រោយមក
after the two of them broke up,
បន្ទាប់ពីអ្នកទាំងពីរបានបែកគ្នា
we found out
យើងបានរកឃើញ
Zheng Xintao had taken many
Zheng Xintao បានយកជាច្រើន។
indecent photos of her.
រូបថតមិនសមរម្យរបស់នាង។
Chen Danling repeatedly asked Zheng Xintao
ចេន ដានលីង បានសួរ ចេង ស៊ីនតាវ ម្តងហើយម្តងទៀត
to return the photos,
ដើម្បីប្រគល់រូបថតមកវិញ
but failed.
ប៉ុន្តែបានបរាជ័យ។
Only then did she threaten
មានតែពេលនោះទេដែលនាងគំរាមកំហែង
to kill
សម្លាប់
Zheng Xintao.
លោក Zheng Xintao ។
Are you trying to ask
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមសួរទេ?
whether I killed him?
តើខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់ឬនៅ?
According to your logic,
តាមតក្កវិជ្ជារបស់អ្នក,
since current existing murder methods
ចាប់តាំងពីវិធីសាស្រ្តឃាតកម្មដែលមានស្រាប់
in this world
នៅក្នុងលោកនេះ
have all been written in novels,
សុទ្ធតែត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងប្រលោមលោក
does that mean you'll arrest
តើនោះមានន័យថាអ្នកនឹងចាប់ខ្លួន
all the authors
អ្នកនិពន្ធទាំងអស់
who write crime stories,
ដែលសរសេររឿងឧក្រិដ្ឋកម្ម
so the world will be peaceful?
ដូច្នេះពិភពលោកនឹងមានសន្តិភាព?
The murderer has very likely
ឃាតករទំនងជាមានច្រើនណាស់
read your novel
អានប្រលោមលោករបស់អ្នក
and had contact with you.
ហើយបានទាក់ទងជាមួយអ្នក។
If there are any clues,
ប្រសិនបើមានតម្រុយណាមួយ សូម
please inform us in time.
សូមជូនដំណឹងមកយើងខ្ញុំទាន់ពេលវេលា។
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
I will surely cooperate.
ខ្ញុំ​ប្រាកដជា​នឹង​សហការ។
♪Wandering in the dark cave♪
???វង្វេងក្នុងរូងភ្នំងងឹត???
♪The cries turn into false words amid doubt♪
សំឡេងយំប្រែក្លាយទៅជាពាក្យមិនពិត ក្នុងចំណោមការសង្ស័យ???
♪Gazing at that face in the abyss♪
???សម្លឹងមើលមុខនោះនៅក្នុងទីជ្រៅបំផុត???
♪The side unknown to others♪
???ផ្នែកដែលអ្នកដទៃមិនស្គាល់???
♪The high walls that seal us in♪
???ជញ្ជាំងខ្ពស់ៗដែលបិទយើង???
♪Standing before us like a boundary marker♪
???ឈរនៅពីមុខយើង ដូចជាបង្គោលព្រំដែន???
♪If light stumbles and mistakenly enters within♪
???ប្រសិនបើពន្លឺជំពប់ដួល ហើយចូលទៅក្នុងដោយច្រឡំ???
♪Is that also a kind of sin♪
តើនោះក៏ជាប្រភេទនៃអំពើបាបដែរទេ???
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
ខ្ញុំលិចជ្រៅ រួចរត់គេចខ្លួនទៅឆ្ងាយ ជួសជុល និងជួសជុលឡើងវិញ???
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
តើមានចម្លើយប៉ុន្មានស្រទាប់ដែលលាក់ទុក ក្នុងការស្រាយចម្ងល់អំពីចិត្តមនុស្ស???
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
???ពេលខ្ញុំបើកភ្នែកឡើង ឃើញយប់ងងឹត???
♪I thought I had escaped to safety♪
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួនទៅកាន់ទីសុវត្ថិភាពហើយឬនៅ?
♪Looking back at the maze of this world♪
???ក្រឡេកមើលទៅក្រោយវិញនូវភាពច្របូកច្របល់នៃពិភពលោកនេះ???
♪As it turned out♪
??? ដូចដែលវាបានប្រែក្លាយ???
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
ខ្ញុំលិចជ្រៅ រួចរត់គេចខ្លួនទៅឆ្ងាយ ជួសជុល និងជួសជុលឡើងវិញ???
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
តើមានចម្លើយប៉ុន្មានស្រទាប់ដែលលាក់ទុក ក្នុងការស្រាយចម្ងល់អំពីចិត្តមនុស្ស???
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
???ពេលខ្ញុំបើកភ្នែកឡើង ឃើញយប់ងងឹត???
♪I thought I had escaped to safety♪
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួនទៅកាន់ទីសុវត្ថិភាពហើយឬនៅ?
♪Looking back at the maze of this world♪
???ក្រឡេកមើលទៅក្រោយវិញនូវភាពច្របូកច្របល់នៃពិភពលោកនេះ???
♪As it turned out♪
??? ដូចដែលវាបានប្រែក្លាយ???
♪I was rescued, yet broken again♪
ខ្ញុំត្រូវបានជួយសង្គ្រោះហើយ តែខ្ញុំបាក់ទឹកចិត្តម្តងទៀត???
♪Between illusion and reality♪
រវាងការបំភាន់ និងការពិត???
♪Hunted by my soul, I couldn't escape♪
???ត្រូវព្រលឹងខ្ញុំដេញតាម ខ្ញុំមិនអាចរត់គេចបានទេ???
♪Everything can collapse yet be rebuilt♪
អ្វីៗទាំងអស់អាចដួលរលំបាន ប៉ុន្តែអាចសាងសង់ឡើងវិញបាន???
♪Faith cannot be extinguished♪
???ជំនឿមិនអាចរលត់បានទេ???
♪I know there will be an exit♪
ខ្ញុំដឹងថានឹងមានច្រកចេញមួយ???
♪That faith never changes♪
???ជំនឿនោះមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ???